Lee Yeon!
លីយ៉ុង!
A letter came from Gyeongseong.
សំបុត្រមួយបានមកពី Gyeongseong ។
Who is it? read it
តើវាជានរណា? អានវា។
This is
នេះគឺ
‘The flowers are falling’
'ផ្កាកំពុងធ្លាក់ចុះ'
'It's time to go back It means we're getting closer.'
'ដល់ពេលត្រឡប់ទៅវិញហើយ។ វាមានន័យថាយើងកាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។'
'Unwantedly 'Thrown into this era'
'ដោយមិនចង់បាន 'បោះចូលទៅក្នុងសម័យនេះ'
'It only brought hardship'
'វា​នាំ​មក​នូវ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណោះ'
Unwillingly thrown into this era
ធ្លាក់ក្នុងសម័យនេះដោយមិនដឹងខ្លួន
I only brought you hardships
ខ្ញុំនាំតែទុក្ខលំបាកដល់អ្នក
I wanted to write this
ខ្ញុំចង់សរសេររឿងនេះ
Looking back, I had a pretty cool nightmare. I feel like it
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ណាស់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចវា។
In 1938, you were just taking drugs
នៅឆ្នាំ 1938 អ្នកទើបតែប្រើថ្នាំ
I have quite a lot in that world.
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនោះ។
Latest massage chair with platinum card
កៅអីម៉ាស្សាចុងក្រោយដែលមានកាតផ្លាទីន
The essence of anti-aging high frequency massager
ខ្លឹមសារនៃការប្រឆាំងភាពចាស់ ម៉ាស៊ីនម៉ាស្សាប្រេកង់ខ្ពស់។
Oh, we also have a home theater.
អូ យើងក៏មានរោងកុននៅផ្ទះដែរ។
What does he say?
តើគាត់និយាយអ្វី?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't know what it is You just have to feel deprived
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវមានអារម្មណ៍ខ្វះខាត
'Cause I'm showing off
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងបង្ហាញ
This is so crazy, huh?
នេះឆ្កួតណាស់មែនទេ?
This is also Lee Yeon.
នេះក៏ជា Lee Yeon ដែរ។
IC, tsk.
IC, tsk ។
The world turns crazy
ពិភពលោកប្រែទៅជាឆ្កួត
Gyeongseong becomes an apartment complex
Gyeongseong ក្លាយជាអគារផ្ទះល្វែង
The place where the gods reside disappears
កន្លែង​ដែល​ទេវតា​គង់​បាត់​ទៅ
People don't believe in legends anymore
មនុស្សមិនជឿលើរឿងព្រេងទៀតទេ
We very rarely
យើងកម្រណាស់។
It only appears in dramas
វាបង្ហាញតែក្នុងរឿងភាគប៉ុណ្ណោះ។
Don't regret going then
កុំស្តាយពេលទៅ
Come back
ត្រលប់មកវិញ
In this era, there is still a nine-tailed fox
ក្នុង​សម័យ​នេះ​នៅ​មាន​កញ្ជ្រោង​កន្ទុយ​៩
I need a mountain god
ខ្ញុំត្រូវការព្រះភ្នំ
Come back, to Rangi’s side.
ត្រលប់មកខាង Rangi ។
There isn't much time left for Rangi
មិនមានពេលច្រើនទេសម្រាប់ Rangi
Please stay by her side instead of me.
សូម​នៅ​ក្បែរ​នាង​ជំនួស​ខ្ញុំ។
Ah, that's enough
អាហ្នឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Where are you preaching, tsk
តើអ្នកអធិប្បាយនៅឯណា, tsk
- Mr. - Oh, wait, wait a minute.
- លោក - អូ, រង់ចាំ, រង់ចាំបន្តិច។
I think you should definitely see this, right?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ឃើញ​នេះ​មែន​ទេ?
IC
អាយ.ស៊ី
'P.S.'
'P.S.'
‘By the way, there’s one thing I left out.’
'និយាយអញ្ចឹង មានរឿងមួយដែលខ្ញុំបានបន្សល់ទុក។'
‘At my house’
'នៅផ្ទះខ្ញុំ'
‘There is her too’
'ក៏មាននាងដែរ'
Her?
របស់នាង?
Wow, oh my god
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
Ah, I guess the lady was reborn.
អា​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ស្ត្រី​នោះ​បាន​កើត​មក​វិញ។
Shinjuya
ស៊ីនជូយ៉ា
pack your bags
ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
Let's go back
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
To Gyeongseong
ទៅ Gyeongseong
Are you afraid?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
I'm not afraid
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
The boss has never You never abandoned us
ចៅហ្វាយមិនដែល អ្នកមិនដែលបោះបង់ចោលយើងទេ។
You will come
អ្នកនឹងមក
He will definitely come
គាត់ប្រាកដជានឹងមក
Would you like to wear it? Or
តើអ្នកចង់ពាក់វាទេ? ឬ
Would you like me to wrap it for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរុំវាឱ្យអ្នកទេ?
I should try it on
ខ្ញុំគួរតែសាកល្បងវា។
The dressing room
បន្ទប់ស្លៀកពាក់
This way
វិធីនេះ។
I think the pants are a bit long
ខ្ញុំគិតថាខោវែងបន្តិច
Maybe I have short legs?
ប្រហែលជាខ្ញុំជើងខ្លី?
Is it you?
តើអ្នកមែនទេ?
A guy called the Chief of Police Affairs at the Government General
បុរស​ម្នាក់​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អគ្គស្នងការ​នគរបាល​ជាតិ
Did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
that we will meet again
ថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
What are you, you?
តើអ្នកជាអ្វី?
Daitengu
Daitengu
He was a highly virtuous monk while alive.
ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះសង្ឃ​ដែល​មាន​គុណធម៌​ខ្ពស់ កាល​នៅ​មាន​ជីវិត។
Before the war, he was a mountain god on the mainland.
មុនសង្រ្គាម ព្រះអង្គជាព្រះភ្នំនៅលើដីគោក។
Mountain god?
ព្រះភ្នំ?
As the same mountain spirit
ជាព្រលឹងភ្នំដូចគ្នា។
I'm very interested in you
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍អ្នកខ្លាំងណាស់
come out
ចេញមក
Let's have a fight between the same mountain gods
ចូរ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង​ព្រះ​ភ្នំ​ដូច​គ្នា​
I have to go to the wedding.
ខ្ញុំត្រូវទៅពិធីមង្គលការ។
Ah, when I die, my soul gets married. Well, I'll do something like that.
អេ ពេលខ្ញុំស្លាប់ ព្រលឹងខ្ញុំរៀបការ។ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ។
Aren't you here to find hostages?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកចំណាប់ខ្មាំងទេឬ?
Did you bring the treasure?
តើអ្នកបានយកកំណប់ទេ?
Of course I left it behind
ជាការពិតខ្ញុំបានទុកវាចោល
if you die
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
I can't find the treasure
ខ្ញុំមិនអាចរកកំណប់បានទេ។
if i die
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
you can't find the hostage
អ្នកមិនអាចរកឃើញចំណាប់ខ្មាំងទេ។
Let's exchange, fairly
ចូរ​ដោះ​ដូរ​ដោយ​យុត្តិធម៌
Ah, he needs formal education. I didn't get it right
អា គាត់ត្រូវការការអប់រំផ្លូវការ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ត្រូវ​ទេ។
Sorry, you don't know the meaning of fairness.
សូមទោស អ្នកមិនដឹងអត្ថន័យនៃយុត្តិធម៌ទេ។
Do you read the newspaper?
តើអ្នកអានកាសែតទេ?
It's been 28 years since you lost your country.
វាមានរយៈពេល 28 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានបាត់បង់ប្រទេសរបស់អ្នក។
If I'm fair then that's fair
បើខ្ញុំយុត្តិធម៌ នោះយុត្តិធម៌
Bring me the gold chuck and the guardian stone.
យកដុំមាស និងថ្មអាណាព្យាបាលមកខ្ញុំ។
Oh my, you don't know anything about the world.
អូខ្ញុំ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីពិភពលោក។
No more now
ឥឡូវនេះលែងមានទៀតហើយ
The Northern Mountain God flew and ate it
ព្រះ​ភ្នំ​ខាង​ជើង​បាន​ហោះ​ទៅ​ស៊ី​វា។
All that remains is the guardian stone
អ្វីដែលនៅសល់គឺថ្មអាណាព្យាបាល
Pass on that too
ឆ្លងកាត់វាផងដែរ។
Why do you need it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
Creating the world's best barrier I heard it was a thing
ការបង្កើតរបាំងដ៏ល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំបានលឺថាវាជារឿងមួយ។
Our empire is at war now
ចក្រភពរបស់យើងកំពុងមានសង្រ្គាម
Protecting the homeland is also my duty.
ការពារមាតុភូមិក៏ជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដែរ។
my job is with that I'm going back home
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺនៅជាមួយនោះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
If you don't find the treasure today
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញកំណប់នៅថ្ងៃនេះ
hostage dies
ចំណាប់ខ្មាំងស្លាប់
When you find a hostage
នៅពេលអ្នករកឃើញចំណាប់ខ្មាំង
you die today
អ្នកស្លាប់ថ្ងៃនេះ
Start catching the tail
ចាប់ផ្តើមចាប់កន្ទុយ
Already
រួចហើយ
This side started
ភាគីនេះបានចាប់ផ្តើម
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Only one of the two is hostage I said I could buy it
មាន​តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចទិញវាបាន
What?
អ្វី?
A child who is like limbs to Boss Ryu
ក្មេងដែលប្រៀបដូចជាជើងរបស់ Boss Ryu
And this girlfriend It's in our hands
និងមិត្តស្រីនេះ។ វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
only one of them
មានតែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
I'm sending you back alive
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Fighting with the nine-tailed fox
ប្រយុទ្ធជាមួយកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
First, I will release the one that brought the treasure.
ដំបូងខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកដែលនាំកំណប់។
Originally, these Joseon bastards
ដើមឡើយ ជនក្បត់ Joseon ទាំងនេះ
Joseon guys fight like they're eating a meal, right?
ប្រុស Joseon ឈ្លោះគ្នាដូចកំពុងញ៉ាំបាយមែនទេ?
- Kill it. - That's not going to happen.
- សម្លាប់វា។ - នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Please release Jaeyu.
សូមដោះលែង Jaeyu ។
He's not related
គាត់មិនពាក់ព័ន្ធទេ។
I gave CEO Ryu several opportunities.
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យ CEO Ryu ជាច្រើន។
You hit me in the back again and again
អ្នកវាយខ្ញុំពីខាងក្រោយម្តងហើយម្តងទៀត
Above all
ខាងលើទាំងអស់។
I really wanted to see that look
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញរូបរាងនោះ។
I don't know if I have time for this
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Run for dear life
រត់ដើម្បីជីវិតជាទីស្រឡាញ់
Now the two of you
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរ
Because we are rivals
ព្រោះយើងជាគូប្រជែង
What should I do about this situation?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះស្ថានភាពនេះ?
You have to choose between Suho Seok and the hostage.
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសរវាង Suho Seok និងចំណាប់ខ្មាំង។
Lee Yeon, please help us Yeohee. Please help me, okay?
Lee Yeon សូមជួយ Yeohee ពួកយើងផង។ សូមជួយខ្ញុំផង មិនអីទេ?
The lunar eclipse is today
ចន្ទគ្រាសគឺថ្ងៃនេះ
Once you pass the guard stone, there is no way to go back.
ពេល​អ្នក​ឆ្លង​កាត់​ថ្ម​យាម វា​គ្មាន​ផ្លូវ​ទៅ​វិញ​ទេ។
Less than 6 hours left
នៅសល់តិចជាង 6 ម៉ោង។
Please say something
សូមនិយាយអ្វីមួយ
Shinju, you go now.
Shinju អ្នកទៅឥឡូវនេះ។
Okay, what should we do first?
យល់ព្រម តើយើងគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
Just buy me a glass of iced Americano
គ្រាន់តែទិញ Americano ទឹកកកមួយកែវមកខ្ញុំ
Oh? In the meantime?
អូ? ក្នុងពេលនេះ?
Ugh, he's been fighting a battle of brains.
អូ គាត់កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយខួរក្បាល។
I urgently need caffeine
ខ្ញុំត្រូវការជាតិកាហ្វេអ៊ីនជាបន្ទាន់
Wow, it tastes bad. Hey, why are you writing this like this?
អីយ៉ា វា​មាន​រសជាតិ​អាក្រក់។ ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរបែបនេះ?
It's not even a poison
វាមិនមែនជាថ្នាំពុលទេ។
You're so different, really.
អ្នកពិតជាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
Let's go to Myoyeonggak
តោះទៅ Myoyeonggak
Ureong Gaksi goes and brings the bride.
Ureong Gaksi ទៅនាំកូនក្រមុំ។
Gather all stakeholders
ប្រមូលផ្តុំអ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
Do you know where the treasure is?
ដឹង​ទេ​ថា​កំណប់​នៅ​ឯណា?
Are you planning to betray Lee Yeon?
តើអ្នកមានគម្រោងក្បត់ Lee Yeon ទេ?
Because Jae-yu only has me.
ព្រោះ Jae-yu មាន​តែ​ខ្ញុំ។
Jindo dog is like that
ឆ្កែ Jindo គឺបែបនេះ
Like a fool, I serve only one master my whole life.
ដូចមនុស្សល្ងង់ ខ្ញុំបម្រើតែចៅហ្វាយម្នាក់ពេញមួយជីវិត។
No matter what happens, I will come I will believe and wait
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេខ្ញុំនឹងមក ខ្ញុំនឹងជឿហើយរង់ចាំ
What about Lee Yeon?
ចុះ Lee Yeon វិញ?
He can't go home without his guardian stone.
គាត់មិនអាចទៅផ្ទះដោយគ្មានថ្មអាណាព្យាបាលរបស់គាត់បានទេ។
Let's be honest, we
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់យើង
Yeon stays here
Yeon នៅទីនេះ
Isn’t this what you and I both wanted?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នក និងខ្ញុំចង់បានទេ?
I mean people
ខ្ញុំមានន័យថាមនុស្ស
Knowing when to let go
ដឹងថាពេលណាត្រូវដោះលែង
Yuna
យូណា
I know you both have a lot to worry about.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរមានការព្រួយបារម្ភច្រើន។
Now, decide right here.
ឥឡូវនេះ សូមសម្រេចចិត្តនៅទីនេះ។
On the grill they laid If you play around, you'll get roasted crispy.
នៅលើដុតដែលពួកគេបានដាក់ បើ​អ្នក​លេង​ជុំវិញ អ្នក​នឹង​បាន​អាំង​ក្រៀម។
Or
ឬ
Will you overturn that grill with me?
តើអ្នកនឹងក្រឡាប់អាំងនោះជាមួយខ្ញុំទេ?
We have two goals We gathered here
យើងមានគោលដៅពីរ យើងបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
First, rescue the two hostages safely.
ទី​១ ជួយ​សង្គ្រោះ​ចំណាប់ខ្មាំង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ឲ្យ​បាន​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
Second, the culprit of this situation is
ទីពីរ ពិរុទ្ធភាពនៃស្ថានភាពនេះគឺ
Wipe out the police chief's gang.
កម្ចាត់​ក្រុម​មេ​ប៉ូលិស។
Our weakness is time
ភាពទន់ខ្សោយរបស់យើងគឺពេលវេលា
The lunar eclipse is
ចន្ទគ្រាសគឺ
Ends at 7pm
បញ្ចប់នៅម៉ោង ៧ យប់
Save the kids within the time limit
រក្សាទុកកុមារក្នុងរយៈពេលកំណត់
Gotta catch them
ត្រូវតែចាប់ពួកគេ។
5 hours to go
5 ម៉ោងដើម្បីទៅ
someone
នរណាម្នាក់
You could get hurt or die
អ្នកអាចរងរបួសឬស្លាប់
If you want to live, get out now
បើ​ចង់​រស់​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
I want to say it nicely
ខ្ញុំចង់និយាយវាល្អណាស់
i really need you guys
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកណាស់។
Okay, from now on Let's divide into teams and move.
មិនអីទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរបែងចែកជាក្រុមហើយផ្លាស់ទី។
First, let's find the hostages.
ជាដំបូង ចូរយើងស្វែងរកចំណាប់ខ្មាំង។
How do I find it?
តើខ្ញុំរកវាដោយរបៀបណា?
The time of kidnapping is estimated to be around 10 o'clock.
ពេល​ចាប់​ជំរិត​ត្រូវ​គេ​ប៉ាន់​ស្មាន​ថា​ប្រហែល​ជា​ម៉ោង​១០​យប់។
This era Because it's a time without curfew
សម័យនេះ។ ព្រោះវាជាពេលវេលាដែលគ្មានបម្រាមគោចរ
Unless they take to the sky
លុះ​ត្រា​តែ​គេ​យក​ទៅ​លើ​មេឃ
There must be witnesses
ត្រូវតែមានសាក្សី
Do you have any pictures of the two of you?
មាន​រូប​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អត់?
I need it to investigate
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីស៊ើបអង្កេត
- None. -Me too
- គ្មាន។ - ខ្ញុំផងដែរ។
‘I’m drawing a picture’, hand?
'ខ្ញុំកំពុងគូររូប' ដៃ?
Uh, Kookhee
កុកឃី
Better hearing and visual acuity than humans Dogs are much better
ការស្តាប់ និងការមើលឃើញប្រសើរជាងមនុស្ស សត្វឆ្កែគឺល្អជាង
You have the ability to talk to animals, right?
អ្នកមានសមត្ថភាពនិយាយជាមួយសត្វមែនទេ?
Now, pay attention
ឥឡូវនេះ សូមយកចិត្តទុកដាក់
You guys are ranked 1st, 2nd, and 3rd in this neighborhood?
តើ​អ្នក​ជាប់​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​១ ទី​២ និង​ទី​៣ ក្នុង​សង្កាត់​នេះ​ទេ?
Are you number one?
តើអ្នកជាលេខមួយទេ?
Then is it you? Is it you?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមែនទេ?
From now on, I am living off Gyeongseong. Tell this to all domestic dogs and stray dogs.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំរស់នៅ Gyeongseong។ ប្រាប់រឿងនេះដល់សត្វឆ្កែក្នុងស្រុក និងឆ្កែឆ្កួតទាំងអស់។
Looking for interest
កំពុងស្វែងរកចំណាប់អារម្មណ៍
interest
ចំណាប់អារម្មណ៍
The one kidnapped was a native Jindo dog.
សត្វ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ជំរិត​នោះ​ជា​ឆ្កែ Jindo ដើម​កំណើត។
To have a sense of responsibility as a dog
មានស្មារតីទទួលខុសត្រូវដូចឆ្កែ
tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
you are a mongrel You hate purebred Jindo dogs?
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ តើអ្នកស្អប់សត្វឆ្កែ Jindo ពូជសុទ្ធទេ?
The bounty
អំណោយទាន
It took this long?
ចំណាយពេលយូរម្លេះ?
gaga!
ហ្កាហ្គា!
please
សូម
The boss's wife was kidnapped.
ប្រពន្ធរបស់ថៅកែត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
Put the honor of our magic bandit on the line and find it!
ដាក់កិត្តិយសរបស់ចោរវេទមន្តរបស់យើងនៅលើបន្ទាត់ហើយស្វែងរកវា!
- yes! - Are you the boss?
– បាទ! - តើអ្នកជាចៅហ្វាយ?
yes! Oh, my goodness
បាទ! អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
sorry, sorry I am very motivated
សុំទោស សុំទោស ខ្ញុំ​មាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​
I will definitely bring you there
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
- Let's go! - yes!
- តោះ! – បាទ!
This side is preparing to attack the wedding hall.
ភាគី​ខាង​នេះ​ត្រៀម​វាយ​លុក​រោង​ការ។
I'll join as soon as things get organized here.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមនៅពេលអ្វីៗត្រូវបានរៀបចំនៅទីនេះ។
The problem is Just bombs, no weapons.
បញ្ហាគឺ គ្រាន់តែគ្រាប់បែក គ្មានអាវុធ។
The organization was completely destroyed
អង្គការនេះត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង
Follow me
តាមខ្ញុំ
Are you going to war?
តើអ្នកនឹងធ្វើសង្គ្រាមទេ?
I collected it by selling gold.
ខ្ញុំបានប្រមូលវាដោយលក់មាស។
I think a day like this will come someday
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃបែបនេះនឹងមកដល់នៅថ្ងៃណាមួយ។
No, but
ទេ ប៉ុន្តែ
How do I get all this in?
តើខ្ញុំទទួលបានទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
My face was exposed
មុខរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង
Hotel security must be very tight.
សន្តិសុខសណ្ឋាគារត្រូវតែតឹងតែងណាស់។
You know these guys
អ្នកស្គាល់បុរសទាំងនេះ
To me, nothing is as precious as this Joseon It's your life
សម្រាប់ខ្ញុំ គ្មានអ្វីមានតម្លៃដូច Joseon នេះទេ។ វាជាជីវិតរបស់អ្នក។
never get hurt
មិនដែលឈឺចាប់
“Peninsula Hotel”
"សណ្ឋាគារ Peninsula"
check
ពិនិត្យ
Come here, I'm Ginko.
មកទីនេះ ខ្ញុំជាជីងកូ។
This is the bridesmaid
នេះគឺជាកូនក្រមុំ
sorry
សុំទោស
There was an order telling me to put all my effort into security.
មាន​បញ្ជា​មួយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ដាក់​ការ​ខិតខំ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​សន្តិសុខ។
open it
បើកវា។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
gayageum
gayageum
Jukhyang-ah
Jukhyang-ah
You made rice balls Feed the kids as soon as they come
អ្នកធ្វើគ្រាប់អង្ករ ចិញ្ចឹមកុមារភ្លាមៗនៅពេលពួកគេមក
- Yes - Now
- បាទ - ឥឡូវនេះ
I'm going to go to the undressing group.
ខ្ញុំនឹងទៅក្រុមស្លៀកពាក់។
If only I had grandma's clairvoyance
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ប្រាជ្ញា​របស់​យាយ
Hongjoo
ហុងជូ
You know?
អ្នកដឹងទេ?
We never lost as a team
យើងមិនដែលចាញ់ក្នុងក្រុមទេ។
I'll find the kids safely.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកក្មេងៗដោយសុវត្ថិភាព។
believe it
ជឿ
Yeah, their movements It's not unusual
បាទ ចលនារបស់ពួកគេ។ វាមិនធម្មតាទេ។
Shouldn’t hotel security be strengthened?
សន្តិសុខសណ្ឋាគារមិនគួរត្រូវបានពង្រឹងទេ?
If you just give me one chance...
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ ...
- Try it. - Yes
- សាកល្បង។ - បាទ
yes
បាទ
Everyone pay attention
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់
How dare your Excellency the Governor-General The wedding hall you are attending
ឯកឧត្តម អគ្គទេសាភិបាល ហ៊ានប៉ុណ្ណា សាលអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលអ្នកកំពុងចូលរួម
I received intelligence that the enemy would attack.
ខ្ញុំបានទទួលការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ថាសត្រូវនឹងវាយប្រហារ។
Everyone risk their lives to stop it!
គ្រប់គ្នាប្រថុយជីវិតដើម្បីបញ្ឈប់វា!
yes
បាទ
He's looking for a hostage
គាត់កំពុងស្វែងរកចំណាប់ខ្មាំង
I'm so excited
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
I guess so
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
Should we move the hostage somewhere else?
តើយើងគួរផ្លាស់ទីចំណាប់ខ្មាំងទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
There's no need for that.
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
If he finds a hostage
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញចំណាប់ខ្មាំង
The plan will be in vain
ផែនការនឹងឥតប្រយោជន៍
You go there right now
អ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះ
Do whatever I tell you.
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Yes!
បាទ!
Everyone hurry up a little more
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រញាប់ឡើងបន្តិចទៀត។
Huh?
ហ៎?
Hyun Eui-ong's grandfather
ជីតារបស់ Hyun Eui-ong
Hey Hongju, are you going to see grandma?
Hey Hongju តើអ្នកទៅជួបលោកយាយទេ?
Yes, you have an office, right?
បាទ អ្នកមានការិយាល័យមែនទេ?
Oh, don't go now, a guest is coming.
អូ កុំទៅឥឡូវនេះ ភ្ញៀវកំពុងមក។
Guest? Who?
ភ្ញៀវ? WHO?
Well, I don't know who it is
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្នកណាទេ។
They say you shouldn't come in until the sun sets?
គេ​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​ចូល​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​លិច?
Oh, I don't know, I don't have time for that.
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Let's go quickly
តោះលឿនៗ
Wow, with that guy’s temperament
អីយ៉ាស់ ជាមួយនឹងចរិតរបស់បុរសនោះ។
How can you be so similar to your grandmother?
តើអ្នកអាចស្រដៀងនឹងជីដូនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Fish oil!
ប្រេងត្រី!
Grandmother
យាយ
Please lend me your clairvoyance, it's urgent.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ប្រាជ្ញា​របស់​អ្នក វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់។
what?
អ្វី?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
snow
ព្រិល
What's wrong with my eyes?
តើភ្នែកខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
the first mountain god
ព្រះភ្នំទីមួយ
he is back
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
The seal failed.
ត្រាបានបរាជ័យ។
So
ដូច្នេះ
Clairvoyant
Clairvoyant
In his hands...
នៅក្នុងដៃរបស់គាត់ ...
The first mountain god?
ព្រះភ្នំទីមួយ?
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
The guardian stone I need to send it back to the future
ថ្មអាណាព្យាបាល ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនវាទៅថ្ងៃអនាគត
Go tell Yeoni.
ទៅប្រាប់ Yeoni
Definitely today
ច្បាស់ណាស់ថ្ងៃនេះ
I have to come back on time
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកទាន់ពេល
Take responsibility and take the guardian stone back
ទទួលខុសត្រូវ ហើយយកថ្មអាណាព្យាបាលមកវិញ
If he collects all four treasures,
ប្រសិនបើគាត់ប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិទាំងបួន
They say the world is coming to an end
ពួកគេនិយាយថាពិភពលោកជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
The end?
ចប់?
What about Muyoung?
ចុះ Muyoung វិញ?
If he was brought back to life with a gold chuck,
ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មាស​មក​រស់​ឡើង​វិញ
It's better not to know now
វាប្រសើរជាងមិនដឹងឥឡូវនេះ
The military truck that kidnapped the kids It disappeared from Dongnimmun Gate.
ឡានយោធាដែលចាប់ក្មេង វា​បាន​បាត់​ខ្លួន​ពី​ច្រក​ទ្វារ​ដុងនិម្មិត។
The dogs in that neighborhood
សត្វឆ្កែនៅក្នុងសង្កាត់នោះ។
This is the truck that transported independence activists.
គេ​ថា​ជា​ឡាន​ដឹក​សកម្មជន​ឯករាជ្យ។
Dongnimmun, independence activists
Dongnimmun, សកម្មជនឯករាជ្យ
Seodaemun Prison
ពន្ធនាគារ Seodaemun
let's go
តោះទៅ
Oh, wait a minute.
អូ ចាំបន្តិច។
Something's a little strange
មាន​អ្វី​ចម្លែក​បន្តិច
What?
អ្វី?
The kids' location was exposed too easily.
ទីតាំងរបស់កុមារត្រូវបានលាតត្រដាងយ៉ាងងាយ។
no time to think more
គ្មានពេលគិតច្រើនទេ។
The wedding is starting soon, right?
ពិធី​មង្គលការ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ​មែន​ទេ?
Leave this to me You ended up being the police chief.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ អ្នកបានបញ្ចប់ការធ្វើជាមេប៉ូលីស។
let's go
តោះទៅ
Yes?
បាទ?
- I'm going - Iranga
- ខ្ញុំទៅ - Lee Rang-ah
Once upon a time, my father I've said this before
មានពេលមួយឪពុកខ្ញុំ ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះពីមុនមក
I have a younger brother
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសម្នាក់
That guy
បុរសនោះ។
Someday you might surpass me
ថ្ងៃណាមួយអ្នកអាចលើសខ្ញុំ
Chi, lie
ជី កុហក
But
ប៉ុន្តែ
No matter how half
មិនថាពាក់កណ្តាល
you are definitely my sister
អ្នកច្បាស់ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
It's a decent nine-tailed fox family.
វាជាគ្រួសារកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយសមរម្យ។
If you have to fight for your life
បើត្រូវតស៊ូដើម្បីជីវិត
believe in yourself
ជឿលើខ្លួនអ្នក
like i trust you
ដូចជាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
What
អ្វី
I don't want to hear it
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
You too
អ្នកផងដែរ។
Be sure to return alive
ត្រូវប្រាកដថាបានរស់ឡើងវិញ
Oh, I...
អូ ខ្ញុំ...
That...
នោះ...
There's something I've never told you before.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីមុនមក។
- Love... - Shut up
-ស្នេហា... - បិទមាត់
uh
អូ
- Hey, Miyeon. - Huh?
- ហេ, Miyeon ។ - ហ៎?
- Hey -Why?
- ហេ - ហេតុអ្វី?
Give me your shoes and you do this
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្បែកជើងរបស់អ្នកហើយអ្នកធ្វើវា
Report that
រាយការណ៍
If you feel like you're going to die, huh? Run away so fast
បើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់ស្លាប់មែនទេ? រត់ទៅលឿនណាស់។
Are you saying this is a limited edition or something?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​ការ​បោះពុម្ព​មាន​កំណត់​ឬ​អ្វី​មួយ?
What is limited edition?
តើអ្វីជា Limited Edition?
In this world you were my limited edition
លើលោកនេះអ្នកគឺជាសៀវភៅកំណត់របស់ខ្ញុំ
Hey friend!
ហេមិត្ត!
Hey, hurry up
ហេ ប្រញាប់ឡើង
Let's go
តោះទៅ
Hey, hey
ហេហេ
- Huh? - Go
- ហ៎? - ទៅ
let's go too
តោះទៅដែរ។
Search quickly!
ស្វែងរកលឿន!
Where to plant the bomb?
កន្លែងដែលត្រូវដាំគ្រាប់បែក?
Wouldn’t it be better to be out of sight?
វាមិនប្រសើរជាងបើមើលមិនឃើញ?
no
ទេ
Basically, it is darkest under the lamp.
ជាទូទៅវាងងឹតបំផុតនៅក្រោមចង្កៀង។
in the most visible place
នៅកន្លែងដែលអាចមើលឃើញបំផុត។
Hey
ហេ
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Lady Eunho, please, wedding assistant.
Lady Eunho សូមអ្នកជំនួយការមង្គលការ។
Who is that brother?
តើបងប្រុសនោះជាអ្នកណា?
Ah
អា
I am in charge of protecting the police chief.
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​ការពារ​មេ​ប៉ូលិស។
I mean me
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ
If you do well, you might become a police chief.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ អ្នកអាចក្លាយជាមេប៉ូលីស។
Hey
ហេ
Why are you dropping your hands like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទម្លាក់ដៃរបស់អ្នកបែបនេះ?
This guy has hydrocephalus.
បុរសម្នាក់នេះមាន hydrocephalus ។
Guys There's a lot to do, so let's go quickly
បុរស មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ ដូច្នេះ​សូម​ប្រញាប់​ទៅ
Director's order
បញ្ជារបស់នាយក
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
ear saw tree
ត្រចៀកបានឃើញដើមឈើ
Inject right now
ចាក់ឥឡូវនេះ
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
Damn it
ខូច
Sir, one is broken!
លោក​ម្ចាស់​ម្នាក់​ខូច!
Which of the two should I choose?
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយណាក្នុងចំណោមពីរ?
this?
នេះ?
no
ទេ
Take that one
យកមួយនោះ។
That girl is the one that Sanshin loves.
នារី​ម្នាក់​នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល Sanshin ស្រលាញ់។
Let go, let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
You too
អ្នកផងដែរ។
You have to do your part
អ្នកត្រូវតែធ្វើផ្នែករបស់អ្នក។
Yeohee
យូហេ
Everything is empty, why?
អ្វីៗគឺទទេ ហេតុអ្វី?
Why are you here now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
I thought I was bored to death
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធុញ​នឹង​ស្លាប់
Yeohee
យូហេ
Just stand there
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
Oh my, handsome man
អូបុរសសង្ហា
Are you still not awake?
តើអ្នកនៅតែមិនភ្ញាក់ទេ?
Hey, that bitch came too
ហេ ឆ្កេញីក៏មកដែរ។
Could you please stop talking?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
Just put one finger on her
គ្រាន់តែដាក់ម្រាមដៃមួយលើនាង
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- You already said it? - Kill it.
- អ្នកបាននិយាយវារួចហើយ? - សម្លាប់វា។
Just take one step
គ្រាន់តែបោះជំហានមួយជំហាន
I moved, what should I do?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
What about Jae-yu?
ចុះ Jae-yu?
- I'm leaving. - Let's go together.
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ - តោះទៅជាមួយគ្នា។
- No need. - Hey!
- មិនចាំបាច់ទេ។ - ហេ!
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
I should have come sooner
ខ្ញុំគួរតែមកឆាប់ជាងនេះ។
I thought I lost the whole world in one day
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ពិភពលោកទាំងមូលក្នុងមួយថ្ងៃ
Jaeyuya
ជេយូយ៉ា
Jaeyu, answer me
Jaeyu ឆ្លើយមកខ្ញុំ
Are you caught?
តើអ្នកចាប់បានទេ?
I guess they came looking for you
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានមករកអ្នក។
Jaeyuya Answer me when you hear my voice
ជេយូយ៉ា ឆ្លើយមកខ្ញុំពេលអ្នកឮសំឡេងខ្ញុំ
answer
ចម្លើយ
I hate it
ខ្ញុំស្អប់វា។
Jaeyu!
ជេយូ!
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Jaeyuya
ជេយូយ៉ា
Then
បន្ទាប់មក
Have a good time with your owner
សូមរីករាយជាមួយម្ចាស់របស់អ្នក។
Jae-yu, Jae-yu!
Jae-yu, Jae-yu!
Jae-yu, Jae-yu
Jae-yu, Jae-yu
Jaeyu, open your eyes.
Jaeyu, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
It's me, Jaeyu
គឺខ្ញុំ Jaeyu
Boss?
ចៅហ្វាយ?
It's alive, it's alive
វានៅរស់ វានៅរស់
You can't solve it
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
- If you solve it... -Are you okay?
- ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយវា ... - សុខសប្បាយទេ?
Are you hurt anywhere?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
You can't be here.
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
- Let's go - No!
- តោះទៅ – ទេ!
Jaeyuya
ជេយូយ៉ា
Why are you like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
I'm Hongju
ខ្ញុំជា Hongju
die
ស្លាប់
Die, die!
ស្លាប់ ស្លាប់!
Jaeyoo Yoo
Jaeyoo Yoo
Come to your senses!
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
are you okay
តើអ្នកមិនអីទេ។
Everything will be okay
អ្វីៗនឹងល្អ។
Boss?
ចៅហ្វាយ?
yes
បាទ
yes, it's me
បាទ គឺខ្ញុំ
Am I like that?
តើខ្ញុំបែបហ្នឹងទេ?
How could I tell my boss...
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ចៅហ្វាយខ្ញុំដោយរបៀបណា ...
What did they do to you?
តើ​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Jaeyuya
ជេយូយ៉ា
in my head
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
someone is whistling
នរណាម្នាក់កំពុងហួច
Whistle?
ហួច?
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
Ear saw tree?
ត្រចៀកឃើញដើមឈើ?
Go
ទៅ
I can't hold on any longer
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
I'll never go without you Even if I die, I will take you with me
ខ្ញុំនឹងមិនទៅដោយគ្មានអ្នកទេ។ ទោះស្លាប់ក៏យកអូនទៅជាមួយដែរ។
I can't go, they said
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ ពួកគេបាននិយាយថា
When you hear the whistle I can't turn it back
នៅពេលអ្នកលឺសំលេងផ្លុំ ខ្ញុំមិនអាចបង្វិលវាមកវិញបានទេ។
There must be a way, right?
ត្រូវតែមានផ្លូវមែនទេ?
I'll find it
ខ្ញុំនឹងរកវា។
Jaeyuya
ជេយូយ៉ា
Please! Please go away.
សូម! សូមទៅឆ្ងាយ។
Until I die I will serve only one master
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំនឹងបម្រើចៅហ្វាយតែមួយ
don't cry
កុំយំ
No, Jaeyu.
ទេ Jaeyu ។
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
Uh, no.
អូ ទេ
Huh? No way
ហ៎? គ្មានផ្លូវទេ។
No!
ទេ!
Jaeyu!
ជេយូ!
your mom is sleeping
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងគេង
He said he takes headache medicine. He said he picked up sleeping pills and took them.
គាត់ថាគាត់លេបថ្នាំឈឺក្បាល។ គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​យក​ថ្នាំ​ងងុយ​គេង​មក​លេប។
That's what I changed
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
What?
អ្វី?
Mom doesn't deserve to be here.
ម៉ាក់មិនសមនឹងនៅទីនេះទេ។
This kid told my mom What are you talking about?
ក្មេងនេះប្រាប់ម្តាយខ្ញុំ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
His Excellency the Governor-General You have arrived
ឯកឧត្តមអគ្គទេសាភិបាល អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Koo Shin-ju, Lee Yeon
Koo Shin-ju, Lee Yeon
Why aren't you coming yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់មក?
Shinjuya
ស៊ីនជូយ៉ា
How long does it take for the old lady to change clothes?
តើ​ស្ត្រី​ចំណាស់​ត្រូវ​ការ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ផ្លាស់​សម្លៀក​បំពាក់?
15 minutes by car You have to leave at 6:40 at the latest.
15 នាទីដោយឡាន អ្នកត្រូវចាកចេញនៅម៉ោង 6:40 នៅពេលចុងក្រោយ។
- Let's go - Lee Yeon
- តោះទៅ - លីយ៉ុន
Just say one word
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យមួយ។
We can come back alive
យើងអាចរស់ឡើងវិញបាន។
I brought you here
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
I'll send you home safely
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
How do I get through that?
តើខ្ញុំឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?
Hey, I'm a nine-tailed fox
ហេ ខ្ញុំ​ជា​កញ្ជ្រោង​ប្រាំបួន​កន្ទុយ
fool
ល្ងង់
The thing that lured that mountain spirit woman was
រឿង​ដែល​ទាក់ទាញ​ស្ត្រី​ភ្នំ​នោះ​គឺ​
To isolate you
ដើម្បីអោយអ្នកនៅដាច់ដោយឡែក
Take her out first
យកនាងចេញជាមុនសិន
No, boss, go with me.
ទេចៅហ្វាយ ទៅជាមួយខ្ញុំ។
Get out!
ចេញ!
Ai!
អេ!
Go, go
ទៅ, ទៅ
Oh, what is it, Mr.
អូ ស្អីលោក
Without Yuki’s permission
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីយូគី
No one can get out!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញបានទេ!
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
Are you really weak?
តើអ្នកពិតជាខ្សោយមែនទេ?
I had high expectations since it was the same nine-tailed fox.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​ខ្ពស់​ព្រោះ​វា​ជា​កញ្ជ្រោង​កន្ទុយ​ប្រាំបួន​ដូច​គ្នា។
It's no big deal, right?
វាមិនមែនជារឿងធំទេមែនទេ?
We don't need to use our talents
យើងមិនចាំបាច់ប្រើទេពកោសល្យរបស់យើងទេ។
play with me
លេងជាមួយខ្ញុំ
boss
ថៅកែ
Oh, sir, are you okay?
អូ លោក សុខសប្បាយទេ?
yes?
បាទ?
Hey, this...
ហេនេះ...
- Boss! - Don't come!
-ចៅហ្វាយ! - កុំមក!
Don't come and protect her
កុំមកការពារនាង
How did you get along with that nine-tailed tiger?
តើអ្នកចុះសម្រុងជាមួយខ្លាប្រាំបួននោះដោយរបៀបណា?
You two are brothers, right?
អ្នកទាំងពីរជាបងប្អូននឹងគ្នាមែនទេ?
I have an older brother too, right?
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់ដែរមែនទេ?
It's Akira
អាគីរ៉ា
You're much weaker than me
អ្នកខ្សោយជាងខ្ញុំច្រើន។
I saved you a few times
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកពីរបីដង
As I was doing this, this thought occurred to me?
កាល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ តើ​គំនិត​នេះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ឬ?
It's annoying
វាជាការរំខាន
This guy is just Wouldn’t it be better to be eliminated?
បុរសនេះគ្រាន់តែ តើ​វា​មិន​ល្អ​ប្រសើរ​ទេ​ក្នុង​ការ​កម្ចាត់​ចោល?
I didn't say anything
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
I guess your brother thinks the same way?
ស្មាន​បង​ប្អូន​គិត​ដូច​គ្នា​ទេ?
Then
បន្ទាប់មក
So it's half?
ដូច្នេះពាក់កណ្តាល?
A bastard who is neither a nine-tailed fox nor a human being
សត្វតិរច្ឆានដែលមិនមែនជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ ឬមនុស្ស
illegitimate child
កូនខុសច្បាប់
Isn’t this an illegitimate child born to a fox?
នេះ​មិន​មែន​ជា​កូន​ខុស​ច្បាប់​ដែល​កើត​ពី​កញ្ជ្រោង​ឬ?
Kill it!
សម្លាប់វា!
asleep! Kill it!
ដេក! សម្លាប់វា!
you should never have been born
អ្នកមិនគួរកើតមកទេ។
To remove you from my stomach
ដើម្បីដកអ្នកចេញពីក្រពះរបស់ខ្ញុំ
There's nothing I haven't done before.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើពីមុនមកទេ។
you
អ្នក
It's a monster
វាជាសត្វចម្លែក
baby
ទារក
No, no, no. Jae-yu, Jae-yu
អត់ទេ អត់ទេ។ Jae-yu, Jae-yu
Even without me
ទោះបីជាគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ។
You can't walk around with something like this buried in your face.
អ្នក​មិន​អាច​ដើរ​ជុំវិញ​ដោយ​មាន​អ្វី​មួយ​ដូច​នេះ​កប់​នៅ​មុខ​អ្នក​ទេ។
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
No, Jaeyu.
ទេ Jaeyu ។
It was an honor to serve you.
វាជាកិត្តិយសក្នុងការបម្រើអ្នក។
To us who have been abandoned by the world
ចំពោះ​យើង​ដែល​ត្រូវ​បាន​ពិភពលោក​បោះ​បង់​ចោល
What a great comfort it was from the boss.
វា​ជា​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ពី​ចៅហ្វាយ។
Are you alone?
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
Do you want to come with me?
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
Don’t do this, Jaeyu.
កុំធ្វើបែបនេះអី Jaeyu
Don't leave me behind, okay?
កុំទុកខ្ញុំចោលអី?
already
រួចហើយ
Blood, I shed so much blood
ឈាម ខ្ញុំស្រក់ឈាមច្រើនណាស់
no, you
ទេអ្នក
until you die
រហូតដល់អ្នកស្លាប់
Are you saying you will only serve me?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងបម្រើខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ?
You are what I tell you to do You said you'd do anything
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
So wake up, wake up!
ដូច្នេះភ្ញាក់ឡើង!
To our boss Don't talk nonsense!
ទៅចៅហ្វាយរបស់យើង។ កុំ​និយាយ​កុហក!
Oh my gosh
ព្រះអើយ!
don't look
កុំមើល
Oh no
អូទេ
die
ស្លាប់
Die!
ស្លាប់!
no
ទេ
No matter how half
មិនថាពាក់កណ្តាល
you are definitely my sister
អ្នកច្បាស់ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
It's a decent nine-tailed fox family.
វាជាគ្រួសារកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយសមរម្យ។
If you have to fight for your life
បើត្រូវតស៊ូដើម្បីជីវិត
believe in yourself
ជឿលើខ្លួនអ្នក
like i trust you
ដូចជាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
I can't do it
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Oh my gosh
ព្រះអើយ!
Get it over with!
យកវាទៅជាមួយ!
Langa
ឡាងហ្គា
two eyes
ភ្នែកពីរ
Has everything changed?
តើអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
Once upon a time, my father I've said this before
មានពេលមួយឪពុកខ្ញុំ ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះពីមុនមក
I have a younger brother
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសម្នាក់
That guy will me someday I might jump over it.
បុរសនោះនឹងខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។ ខ្ញុំប្រហែលជាលោតពីលើវា។
OMG!
OMG!
half-hearted
ពាក់កណ្តាលចិត្ត
On the topic...
លើប្រធានបទ...
I
ខ្ញុំ
It's a nine-tailed fox
វាជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
boss
ថៅកែ
Are you okay? yes?
តើអ្នកមិនអីទេ? បាទ?
- boss - Let's go
- ចៅហ្វាយ - តោះទៅ
Oh, I lived
អូ ខ្ញុំបានរស់នៅ
I lived
ខ្ញុំបានរស់នៅ
Someone's whistling in my ear
នរណាម្នាក់កំពុងហួចនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
Oh, it's so noisy, I'll have to kill them all.
អូ វា​រំខាន​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
The real Lee Yeon appears
Lee Yeon ពិត​បង្ហាញ​ខ្លួន
Ah, Mr.
អា លោក
Jaeyoo Yoo
Jaeyoo Yoo
This is an order, wake up!
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បញ្ជា​, ភ្ញាក់​ឡើង​!
wake up and go home
ភ្ញាក់ឡើងហើយទៅផ្ទះ
Home...
ផ្ទះ...
Born as a stray dog
កើតជាឆ្កែវង្វេង
It was our first house.
វាជាផ្ទះដំបូងរបស់យើង។
Now
ឥឡូវនេះ
There's no way back
គ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
Jaeyuya
ជេយូយ៉ា
how
របៀប
How can you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
Oh my, are you crying so much?
អូនយំខ្លាំងម្ល៉េះ?
It's been a while
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
I guess everything is dying
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់កំពុងស្លាប់
Go away
ទៅឆ្ងាយ
Ah, I meant to give you something nice.
អូ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
Don't hate it
កុំស្អប់វា។
I made a bet with Beodeulryeong. Did you get it the hard way?
ខ្ញុំបានភ្នាល់ជាមួយ Beodeulryeong។ តើអ្នកទទួលបានវិធីពិបាកទេ?
Willow spirit?
វិញ្ញាណ Willow?
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
bloodsucking flower
ផ្កាបង្ហូរឈាម
Everyone Please take a seat
គ្រប់គ្នា សូមអង្គុយ
From now on, Kato Ryuhei Director of Police Affairs, Japanese Government General of Korea
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Kato Ryuhei នាយក​កិច្ចការ​ប៉ូលិស អគ្គ​រដ្ឋាភិបាល​ជប៉ុន​កូរ៉េ
Ms. Kinko Tawara Let's start the wedding
អ្នកស្រី គីនកូ តាវ៉ារ៉ា តោះចាប់ផ្តើមពិធីមង្គលការ
groom entrance
ច្រកចូលកូនកំលោះ
bride entrance
ច្រកចូលកូនក្រមុំ
In the following order: I would like to offer congratulations from His Excellency the Governor-General.
តាមលំដាប់ដូចខាងក្រោមៈ ខ្ញុំសូមគោរពជូនពរ ឯកឧត្តម អភិបាលខេត្ត។
This marriage It is a symbol of unity
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។ វាជានិមិត្តរូបនៃការរួបរួម
As the Director of Police Affairs at the Government General
ជា​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​នគរបាល​នៃ​អគ្គស្នងការ​រដ្ឋាភិបាល
Taking the lead in maintaining public order in Joseon
ដឹកនាំក្នុងការថែរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈនៅទីក្រុង Joseon
Ryuhei Kato
Ryuhei Kato
And he donated two airplanes.
ហើយគាត់បានបរិច្ចាគយន្តហោះពីរ។
daughter of a patriot family
កូនស្រីនៃគ្រួសារស្នេហាជាតិ
Miss Tawara Kinko
កញ្ញា តាវរ៉ា គីនកូ
This marriage is called Shindonga Construction.
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះត្រូវបានគេហៅថា Shindonga Construction ។
To complete the great work I hope it becomes a foundation
ដើម្បីបញ្ចប់ការងារដ៏អស្ចារ្យ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាក្លាយជាគ្រឹះ
the marriage of two people We sincerely congratulate you.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់មនុស្សពីរនាក់ យើងសូមអបអរសាទរអ្នកដោយស្មោះ។
- In the next order... - Wait.
- នៅក្នុងលំដាប់បន្ទាប់ ... - រង់ចាំ។
- 'Eh'? - Can I also say something?
- 'អេ'? - តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
who came to this wedding Thank you to all the guests
ដែលមកចូលរួមពិធីមង្គលការនេះ។ សូមអរគុណដល់ភ្ញៀវទាំងអស់។
Thanks to you, I There is no need to visit me anymore.
សូមអរគុណដល់អ្នក, ខ្ញុំ មិនចាំបាច់មកលេងខ្ញុំទៀតទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
May you rest in peace in advance.
សូមអោយអ្នកបានស្ងប់ជាមុន។
Coincidentally, this place It will be your grave
ចៃដន្យកន្លែងនេះ។ វានឹងក្លាយជាផ្នូររបស់អ្នក។
long nose
ច្រមុះវែង
Hey
ហេ
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី?
me?
ខ្ញុំ?
The last mountain god of Joseon
ព្រះភ្នំចុងក្រោយរបស់ Joseon
Protect His Excellency the Governor!
ការពារឯកឧត្តមអភិបាលខេត្ត!
This way!
វិធីនេះ!
It's a surprise attack!
ការវាយប្រហារដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលមួយ!
It's been a while Jiri Mountain Transforms into a Crazy Fox
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ ភ្នំ Jiri ប្រែក្លាយទៅជាកញ្ជ្រោងឆ្កួត
Bring it quickly!
ប្រញាប់​មក​!
- Bring them quickly! - Close it, close it quickly!
- នាំពួកគេឱ្យលឿន! - បិទវាបិទវាឱ្យលឿន!
Go right up!
ទៅភ្លាម!
why
ហេតុអ្វី
Why fight against the Empire?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ច្បាំង​នឹង​អាណាចក្រ?
Well, maybe it's some kind of example?
មែនហើយ ប្រហែលជាវាជាឧទាហរណ៍ខ្លះ?
To you guys I think I should show it to you
ជូនចំពោះបងប្អូន ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបង្ហាញវាដល់អ្នក
we are
យើង
That I will fight until the end
ថាខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់
long nose
ច្រមុះវែង
kill the author I...
សម្លាប់អ្នកនិពន្ធ ខ្ញុំ...
Tawara Ginko
តាវ៉ារ៉ា ជីងកូ
Born in Joseon as the daughter of Lee Tawara Sho.
កើតនៅទីក្រុង Joseon ជាកូនស្រីរបស់ Lee Tawara Sho ។
you could be anything
អ្នកអាចជាអ្វីទាំងអស់។
But why...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
It could have been anything.
វាអាចជាអ្វីទាំងអស់។
first female newspaper reporter
អ្នកកាសែតស្ត្រីដំបូងគេ
The owner of this peninsula hotel
ម្ចាស់សណ្ឋាគារ Peninsula នេះ។
or gold mining conglomerate
ឬក្រុមហ៊ុនរុករករ៉ែមាស
But dad
ប៉ុន្តែប៉ា
I decided to become an independence activist
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តក្លាយជាសកម្មជនឯករាជ្យ
Come, not Ginko.
មក មិនមែន Ginko ទេ។
Sunwoo Eun-ho
Sunwoo Eun-ho
I was given it by my father I really like that name
ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តឈ្មោះនោះ។
You are not my daughter!
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ!
Avoid it, Eunho.
ជៀស​វា​ចេញ Eunho
I'm about to explode a bomb
ខ្ញុំហៀបនឹងបំផ្ទុះគ្រាប់បែក
Your Excellency Murdered!
ឯកឧត្តម សម្លាប់!
I'm not
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
No, I'm not...
ទេ ខ្ញុំមិនមែន...
Hey, let's stop here, okay?
ហេ៎ តោះ​ឈប់​ត្រង់​នេះ​អត់?
I have an important appointment at 7 o'clock
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​សំខាន់​នៅ​ម៉ោង ៧ យប់
Are you laughing?
តើអ្នកសើចទេ?
So I have something prepared for you
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​រៀបចំ​សម្រាប់​អ្នក​
Huh?
ហ៎?
Are you looking for this?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
Oh shit
អូយ
Fortunately, it barely touched me
ជាសំណាងល្អ វាស្ទើរតែប៉ះខ្ញុំ
Run straight to the hospital
រត់ត្រង់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
us
ពួកយើង
We can't meet again, right?
យើងមិនអាចជួបគ្នាទៀតទេមែនទេ?
in the future
នាពេលអនាគត
The name is Seonwoo Eunho.
ឈ្មោះ Seonwoo Eunho ។
Maybe no one remembers
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំទេ។
But I can't forget
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
how hard you fought
តើអ្នកបានតស៊ូប៉ុណ្ណា
That's enough
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It was nice to meet you
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
comrade
សមមិត្ត
Me too, comrade
ខ្ញុំក៏សមមិត្ត
Wow
អីយ៉ា
Ah, why did you blow it up...
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំវាឡើង...
IC
អាយ.ស៊ី
Hey, these are expensive clothes, really.
ហេ៎ ទាំងនេះជាសម្លៀកបំពាក់ថ្លៃៗ។
Will Joseon change just because you go on a rampage?
Joseon នឹង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ឬ?
They say they'll catch me alone Do you think this country will ever become independent?
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងចាប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង តើអ្នកគិតថាប្រទេសនេះនឹងឯករាជ្យទេ?
I
ខ្ញុំ
Can I give you a spoiler?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ spoiler មួយ?
exactly
ពិតប្រាកដ
August 15, 1945
ថ្ងៃទី 15 ខែសីហាឆ្នាំ 1945
Japan was defeated in the war
ជប៉ុន​ចាញ់​ក្នុង​សង្គ្រាម
we become independent
យើងក្លាយជាឯករាជ្យ
Then you guys
បន្ទាប់មក អ្នករាល់គ្នា
In your land for a while
នៅក្នុងទឹកដីរបស់អ្នកមួយរយៈ
I can't even plant that flag
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ដាំ​ទង់ជាតិ​នោះ​ដែរ។
I can't even sing the national anthem
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ច្រៀង​ចម្រៀង​ជាតិ​បាន​ទេ។
What?
អ្វី?
Nevertheless
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you can't see the future
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអនាគតបានទេ។
Do you know why?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
I die here today
ខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
in my hand
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
Baby, with that body Where are you going now? boss
ទារកជាមួយនឹងរាងកាយនោះ។ តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ? ថៅកែ
I have something to say to Lee Yeon.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ Lee Yeon។
I'm so happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
At this point
នៅចំណុចនេះ។
We have to end it too
យើងក៏ត្រូវបញ្ចប់វាដែរ។
The owner of this land
ម្ចាស់ដីនេះ។
not you guys
មិនមែនអ្នកទេ។
dare
ហ៊ាន
Joseon's mountain god...
ព្រះភ្នំរបស់ Joseon...
Oh my, it stings
អូខ្ញុំ វាចង្រៃ
Oh, wait, wait, wait
អូ រង់ចាំ រង់ចាំ
Ah, well, all at once like this Isn't there anything that comes easy?
អូ ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយបែបនេះ មិនមានអ្វីដែលងាយស្រួលទេ?
There's something you don't know
មានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង
The mountain god of this land
ព្រះភ្នំនៃទឹកដីនេះ។
I'm not alone
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
Everyone
គ្រប់គ្នា
I'm feeling really crappy today.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អផ្សុក​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
Not a single one gets out alive.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចេញ​មក​ទាំង​រស់។
Lee Yeon, hurry up!
Lee Yeon ប្រញាប់ឡើង!
- Uh - Go
- អូ - ទៅ
- Leave this to me. - What about the kids?
- ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ - ចុះក្មេងៗវិញ?
Everyone is safe
មនុស្សគ្រប់រូបមានសុវត្ថិភាព
Your younger brother too
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកផងដែរ។
Going
ទៅ
goodbye
លាហើយ
Thanks to you, I decided what name to live by.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាត្រូវរស់នៅដោយឈ្មោះអ្វី។
Western Mountain God Ryu Hongju
ព្រះភ្នំខាងលិច Ryu Hongju
Than the president of Myoyeonggak
ជាងប្រធានាធិបតី Myoyeonggak
That suits me better
វាសមនឹងខ្ញុំប្រសើរជាង
I'll miss you
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
Leeyeon
លីយ៉ុន
thank you
សូមអរគុណ
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
uh?
អេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- The engine won't start. - IC
- ម៉ាស៊ីននឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។ - អាយ.ស៊ី
Let's go!
តោះ!
Hey, hey, I don't have time
ហេហេ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
Please hurry
សូមប្រញាប់
Hang on, please, Mr.
សូមរង់ចាំលោក
shoot
បាញ់
Wow
អីយ៉ា
The lunar eclipse is coming to an end soon. Why aren't you coming?
ចន្ទគ្រាស​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
Yeon will come
Yeon នឹងមក
I keep getting a bad feeling
ខ្ញុំបន្តទទួលអារម្មណ៍មិនល្អ
Where did the first mountain god disappear?
ព្រះភ្នំទីមួយបាត់ទៅណា?
Stop it now
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ
It's out of your hands
វាចេញពីដៃរបស់អ្នកហើយ។
If you don't want to lose not only your clairvoyance but also yourself
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាត់​បង់​មិន​ត្រឹម​តែ​ភាព​ឆ្លាត​វៃ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ខ្លួន​អ្នក​ដែរ។
please stop
សូមឈប់
you are hurt
អ្នកឈឺចាប់
Go quickly!
ឆាប់ទៅ!
Am I too late?
តើខ្ញុំយឺតពេលមែនទេ?
no
ទេ
Very precise timing.
ពេលវេលាច្បាស់លាស់ណាស់។
Muyoungah
Muyoungah
The god of contempt You came to keep your promise
ព្រះនៃការមើលងាយ អ្នកមកដើម្បីរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
Maybe
ប្រហែល
Can you save me?
តើអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបានទេ?
The soul hasn't left this world yet.
ព្រលឹងមិនទាន់ចាកចេញពីពិភពលោកនេះទេ។
Shall I call you?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកបានទេ?
what?
អ្វី?
Save your wishes
រក្សាទុកបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
you are still
អ្នកនៅតែ
Because you will get lost
ដោយសារតែអ្នកនឹងវង្វេង
Because I will find my way
ព្រោះខ្ញុំនឹងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
Please
សូម
Shoot!
បាញ់!
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
I'll take charge of this place
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកកន្លែងនេះ។
Thank you, Mooyoung Cheon
សូម​អរគុណ​លោក Mooyoung Cheon
Let me ask you one thing
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
Why did you save me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
Do you need a reason? We save each other
តើអ្នកត្រូវការហេតុផលទេ? យើងជួយសង្គ្រោះគ្នាទៅវិញទៅមក
We're friends again now
យើងជាមិត្តម្តងទៀតឥឡូវនេះ
thank you
សូមអរគុណ
Quickly
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Uh, honey, the kids are here.
អូ កូនៗនៅទីនេះ។
You both had a hard time until the end.
អ្នកទាំងពីរមានការលំបាករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- Wow -Elderly
- អីយ៉ា - មនុស្សចាស់
I was indebted to you a lot
ខ្ញុំ​ជំពាក់​គុណ​អ្នក​ជា​ខ្លាំង
Ah, so Has Joseon been liberated?
អញ្ចឹង តើ Joseon ត្រូវបានរំដោះទេ?
Go
ទៅ
Are your eyes okay?
តើភ្នែករបស់អ្នកមិនអីទេ?
Do you resent me?
តើអ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំទេ?
I did a lot of bad things to you and Muyoung.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​ជា​ច្រើន​ចំពោះ​អ្នក​និង​មឿង។
Ah, I will take care of that resentment. Grandma is out
អូ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការអាក់អន់ចិត្តនោះ។ យាយចេញហើយ។
Tsk, I didn’t do it because I liked it. I'm going crazy, even covering up my heart's burden.
Tsk ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត សូម្បីតែបិទបាំងបន្ទុកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Let me ask you just one question
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​តែ​មួយ​សំណួរ
I tell you guys
ខ្ញុំប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
Were you a good parent?
តើអ្នកជាឪពុកម្តាយល្អទេ?
It can't be
វាមិនអាចទេ។
But
ប៉ុន្តែ
All three of us really liked Grandma.
យើងទាំងបីពិតជាចូលចិត្តលោកយាយណាស់។
Hey, it's a kite
ហេ៎ វា​ជា​ខ្លែង
Only 2 minutes left
នៅសល់តែ 2 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
I haven't been able to say hello to Rangi yet.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជំរាបសួរ Rangi បានទេ។
Lee Yeon, I have to go.
Lee Yeon ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Yiyeon!
យីយ៉ន!
Langa
ឡាងហ្គា
This doesn't make sense
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
i won
ខ្ញុំបានឈ្នះ
Even without you
ទោះបីជាគ្មានអ្នកក៏ដោយ។
Now I fight bravely and well
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​ក្លាហាន និង​ល្អ​
So I'm really okay
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
I really want to tell you this
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
Well done
ធ្វើបានល្អ
I knew it would
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹង
And this
ហើយនេះ។
This isn't a big deal
នេះមិនមែនជារឿងធំទេ។
They say it's something that brings good luck
ពួកគេនិយាយថាវាជាអ្វីដែលនាំមកនូវសំណាងល្អ
Don't forget me
កុំភ្លេចខ្ញុំ
Of course
ជាការពិតណាស់
He is my one and only younger brother.
គាត់គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់គត់។
I tried to send it to you with a smile, but
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្ញើវាទៅអ្នកដោយស្នាមញញឹម ប៉ុន្តែ
sorry
សុំទោស
the promise
ការសន្យា
I don't think I can keep it
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​វា​បាន​ទេ។
Are you a kid?
តើអ្នកជាក្មេងទេ?
I'll go
ខ្ញុំនឹងទៅ
goodbye
លាហើយ
brother
បងប្រុស
I'll go
ខ្ញុំនឹងទៅ
Did Yeon arrive safely?
Yeon មកដល់ដោយសុវត្ថិភាពទេ?
maybe
ប្រហែល
where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Anywhere is good
កន្លែងណាក៏ល្អដែរ។
Hongju: If it's the era you live in
ហុងជូ៖ បើវាជាសម័យដែលអ្នករស់នៅ
Do you want to go together?
ចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
uh
អូ
I'd like to
ខ្ញុំចង់
For a while, I was a wandering lawmaker. To try to live a little
មួយរយៈនេះខ្ញុំជាតំណាងរាស្រ្តវង្វេង។ ដើម្បីព្យាយាមរស់នៅបន្តិច
Congressman?
សមាជិកសភា?
Even at the moment of dying
សូម្បីតែនៅពេលស្លាប់
Hongju, your face is the only thing that lingers in my mind.
Hongju, មុខរបស់អ្នកគឺជាវត្ថុតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
So I decided
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
At least once
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង
Hongju As the Cheon Muyoung you know I want to live
Hongju ក្នុងនាមជា Cheon Muyoung អ្នកដឹង ខ្ញុំចង់រស់នៅ
no one
គ្មាននរណាម្នាក់
nothing
គ្មានអ្វីទេ។
No need to cut Until such a world comes
មិនចាំបាច់កាត់ទេ។ រហូតដល់ពិភពលោកបែបនេះមកដល់
Are you coming back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
Of course
ជាការពិតណាស់
No matter how hard I struggle...
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា...
from me
ពីខ្ញុំ
Because you won't go that far
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយ
This
នេះ។
Lee Yeon will tell you as she goes.
Lee Yeon នឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនាងទៅ។
I learned from my sisters You embroidered it yourself.
ខ្ញុំបានរៀនពីបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ អ្នកបានប៉ាក់វាដោយខ្លួនឯង។
Once upon a time
ម្តង
The dog you loved the most I've torn it up and eaten it
ឆ្កែដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុត។ ខ្ញុំបានហែកវាហើយញ៉ាំវា។
you that day
អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
I was sore that it took at least 4 weeks for my anterior teeth to come out.
ខ្ញុំឈឺណាស់ដែលចំណាយពេលយ៉ាងតិច 4 សប្តាហ៍ដើម្បីឱ្យធ្មេញខាងមុខរបស់ខ្ញុំចេញមក។
At that time the girl With a face that only knows itself in the world
នៅពេលនោះក្មេងស្រី ជាមួយនឹងមុខដែលស្គាល់ខ្លួនឯងនៅក្នុងពិភពលោក
To protect me and Muyoung
ដើម្បីការពារខ្ញុំ និងមឿង
I often risked my life
ជារឿយៗខ្ញុំប្រថុយជីវិត
It's the same even when you get older
វាក៏ដូចគ្នាដែរ ទោះបីជាអ្នកកាន់តែចាស់ក៏ដោយ។
you still have to protect someone fighting
អ្នកនៅតែត្រូវការពារនរណាម្នាក់ ការប្រយុទ្ធគ្នា។
That's a bit of an eldest daughter complex.
នោះ​ជា​ស្មុគស្មាញ​កូន​ស្រី​ច្បង​បន្តិច។
It was quite reassuring from the perspective of the victim.
វា​ពិត​ជា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ពី​ទស្សនៈ​របស់​ជន​រងគ្រោះ។
Thank you so much, Hongju.
អរគុណច្រើន ហុងជូ។
Knowing your heart
ដឹងពីបេះដូងរបស់អ្នក។
Please forgive me for being shameless until the end.
សូម​អភ័យ​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដែល​អៀន​ខ្មាស​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
at least because of me I hope you don't get hurt
យ៉ាងហោចណាស់ដោយសារតែខ្ញុំ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ។
I enclose this bribe.
ខ្ញុំ​ដាក់​សំណូក​នេះ។
Yeon left
Yeon ចាកចេញ
It's like an era has come It seemed like it was gone
វាដូចជាសម័យមួយបានមកដល់ហើយ។ វាហាក់ដូចជាវាបានបាត់ទៅហើយ
Surprisingly, the world hasn't changed much
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល ពិភពលោកមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
Outside, outside
ខាងក្រៅ, ខាងក្រៅ
They say a new governor of Joseon has taken office.
ពួកគេនិយាយថាអភិបាលក្រុង Joseon ថ្មីបានចូលកាន់តំណែង។
Extra, extra!
បន្ថែម, បន្ថែម!
What are we?
តើយើងជាអ្វី?
- Listen carefully. - Yes
- ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ - បាទ
Food shouldn't get cold
អាហារមិនគួរត្រជាក់ទេ។
- Where are you?
- តើអ្នកនៅឯណា?
- Chungmuro. - Chungmuro
- ជុងមូរ៉ូ។ - ជុងមូរ៉ូ
Jingogae
ជីងហ្គោហ្កា
- And you? - Seodaemun
- ចុះអ្នកវិញ? - Seodaemun
you hand
ដៃរបស់អ្នក
Let's go!
តោះ!
National delivery!
ដឹកជញ្ជូនជាតិ!
delivery!
ដឹកជញ្ជូន!
It's us who have changed
គឺពួកយើងដែលបានផ្លាស់ប្តូរ
here We will build a Korean school.
នៅទីនេះ យើងនឹងសាងសង់សាលាកូរ៉េ។
Where does it hurt? Let's see
ឈឺត្រង់ណា? តោះមើល
Are you faking it?
តើអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំវាទេ?
I need to spit, spit.
ខ្ញុំត្រូវស្ដោះទឹកមាត់។
I need to have a sneeze.
ខ្ញុំត្រូវកណ្តាស់។
- They say I'm faking it, they say I'm faking it - Oh my, come.
- ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំពួកគេនិយាយថាខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំ - អូខ្ញុំមក។
They say I'm faking it
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំ
Are you giving it to us as military funds?
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងជាមូលនិធិយោធាទេ?
All of this?
ទាំងអស់នេះ?
Even when lighting a fire If you put in large firewood first, the fire will not burn.
សូម្បីតែពេលដុតភ្លើង ប្រសិនបើអ្នកដាក់អុសធំជាមុន ភ្លើងនឹងមិនឆេះទេ។
There has to be a light
ត្រូវតែមានពន្លឺ
try hard
ព្យាយាម
- one
- មួយ។
- two
- ពីរ
Huh? boss
ហ៎? ថៅកែ
Have you been there?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
again, one
ម្តងទៀត មួយ។
one
មួយ។
- two
- ពីរ
- three
- បី
Yes, mermaid girl
មែនហើយស្រីមេម៉ាយ
Well, about my family Did you hear anything?
មែនហើយអំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ តើអ្នកបានឮអ្វីទេ?
As for our family, that is.
ចំណែក​ក្រុម​គ្រួសារ​យើង​វិញ​គឺ​អញ្ចឹង។
Among the four great mountain gods,
ក្នុង​ចំណោម​កំពូល​ភ្នំ​ទាំង​បួន។
Who produced this Baekdudaegan Mountain God As a prestigious family...
តើនរណាជាអ្នកបង្កើត Baekdudaegan Mountain God នេះ។ ក្នុងនាមជាគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាព...
No, you say the same thing several times
ទេ អ្នកនិយាយរឿងដដែលនេះច្រើនដង
I only did it 13 times, shit, oops
ខ្ញុំធ្វើបានតែ១៣ដងទេ អូយ!
Oh, spit it out
អូ ស្តោះវាចេញ
- Oh, that - child
- អូ! - កូន
- Well, everything there is...
- មែនហើយអ្វីៗទាំងអស់មាន ...
Myoyeonggak’s new guest quarters are Struggling with withdrawal symptoms
បន្ទប់ភ្ញៀវថ្មីរបស់ Myoyeonggak គឺ ការតស៊ូជាមួយនឹងរោគសញ្ញានៃការដកប្រាក់
As if I were repaying a debt from my childhood.
As if I were repaying a debt from my childhood.
Although I am taking care of my older brother,
ទោះបីខ្ញុំមើលថែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
It doesn't seem like I particularly dislike it.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តជាពិសេសនោះទេ។
Bring me more rice
យកអង្ករមកខ្ញុំទៀត។
yes
បាទ
What should I do, boss, my binge eating has gotten worse.
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ចៅហ្វាយ ការហូបចុករបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Lee Yeon is gone and you’re lonely.
Lee Yeon ចេញទៅហើយ អូនឯកាហើយ។
yesterday You slaughtered a cow and ate it.
ម្សិលមិញ អ្នក​បាន​សម្លាប់​គោ​មួយ​ក្បាល ហើយ​ស៊ី​វា​ទៅ។
It's because of the shock of heartbreak Although there were rumors
វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​តក់​ស្លុត​នៃ​ការ​ខូច​ចិត្ត​ ទោះបីជាមានពាក្យចចាមអារ៉ាម
It would be a mistake to believe so.
វាជាការខុសក្នុងការជឿដូច្នេះ។
That one
មួយនោះ។
Are you the newly appointed Governor-General of Joseon?
តើអ្នកជាអគ្គទេសាភិបាលថ្មីរបស់ Joseon?
Let's step on it
ចូរ​បោះ​ជំហាន​ទៅ​លើ​វា។
The place you left
កន្លែងដែលអ្នកចាកចេញ
You said time passes differently, right?
អ្នក​ថា​ពេល​វេលា​ដើរ​ខុស​គ្នា​មែន​ទេ?
you are now
អ្នកឥឡូវនេះ
What time zone are you walking in?
តើអ្នកកំពុងដើរនៅតំបន់ណា?
Yuna
យូណា
Am I too late?
តើខ្ញុំយឺតពេលមែនទេ?
no
ទេ
I knew you'd come back
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
As always
ដូចរាល់ដង
I missed you
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Like crazy
ដូចជាឆ្កួត
This was Joseon?
នេះជា Joseon?